Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/cpp/cpp.*.009.xlf
Languages: ja, ko

source: A <code>wide_string</code> object containing the results of multibyte to wide conversion. If the conversion failed and there was a user-supplied wide-error string provided to the constructor of this <code>wstring_convert</code>, returns that wide-error string.
ja: <code>wide_string</code> ワイド変換マルチバイトの結果を含むオブジェクト。変換が失敗し、この <code>wstring_convert</code> のコンストラクターに提供されたユーザー指定のワイドエラー文字列があった場合、そのワイドエラー文字列を返します。
ko: 멀티 바이트에서 와이드로 변환 한 결과를 포함 하는 <code>wide_string</code> 객체입니다. 변환이 실패하고이 <code>wstring_convert</code> 생성자에 사용자 제공 와이드 오류 문자열이 제공된 경우 해당 오류 문자열을 리턴합니다.

source: A <code>year_month_day</code> can also be created by combining one of the partial-date types <code>std::chrono::year_month</code> and <code>std::chrono::month_day</code> with the missing component (day and year, respectively) using <code>operator/</code>.
ja: <code>year_month_day</code> はまた、部分的な最新型のいずれかを組み合わせて作成することができる <code>std::chrono::year_month</code> と <code>std::chrono::month_day</code> 使用欠落成分（日、年、それぞれ）との <code>operator/</code> 。
ko: <code>year_month_day</code> 은 또한 부분 일 유형 중 하나를 조합하여 생성 될 수있는 <code>std::chrono::year_month</code> 및 <code>std::chrono::month_day</code> 사용하여 누락 된 성분 (일, 연도, 각각)와 <code>operator/</code> .

source: A <code>year_month_day_last</code> can also be created by combining a <code>std::chrono::year_month</code> with <code>std::chrono::last</code> using <code>operator/</code>.
ja: <code>year_month_day_last</code> はまた、組み合わせて作成することができます <code>std::chrono::year_month</code> と <code>std::chrono::last</code> 使用 <code>operator/</code> 。
ko: <code>year_month_day_last</code> 은 또한 결합하여 생성 될 수있다 <code>std::chrono::year_month</code> 와 <code>std::chrono::last</code> 사용 <code>operator/</code> .

source: A <code>year_month_weekday</code> can also be created by combining one of the partial-date types <code>std::chrono::year_month</code> and <code>std::chrono::month_weekday</code> with the missing component (indexed weekday and year, respectively) using <code>operator/</code>.
ja: <code>year_month_weekday</code> はまた、部分的な最新型のいずれかを組み合わせて作成することができる <code>std::chrono::year_month</code> と <code>std::chrono::month_weekday</code> 使用して不足しているコンポーネント（インデックス付き曜日、年、それぞれ）との <code>operator/</code> 。
ko: <code>year_month_weekday</code> 은 또한 부분 일 유형 중 하나를 조합하여 생성 될 수있는 <code>std::chrono::year_month</code> 및 <code>std::chrono::month_weekday</code> 사용하여 누락 된 성분 (인덱스 평일 년, 각각)와 <code>operator/</code> .

source: A <code>year_month_weekday_last</code> can also be created by combining one of the partial-date types <code>std::chrono::year_month</code> and <code>std::chrono::month_weekday_last</code> with the missing component (<code>weekday_last</code> and year, respectively) using <code>operator/</code>.
ja: <code>year_month_weekday_last</code> はまた、部分的な最新型のいずれかを組み合わせて作成することができる <code>std::chrono::year_month</code> と <code>std::chrono::month_weekday_last</code> 欠落成分（と <code>weekday_last</code> 使用年、それぞれ） <code>operator/</code> 。
ko: <code>year_month_weekday_last</code> 은 또한 부분 일 유형 중 하나를 조합하여 생성 될 수있는 <code>std::chrono::year_month</code> 및 <code>std::chrono::month_weekday_last</code> 누락 성분 (와 <code>weekday_last</code> 사용 년 각각) <code>operator/</code> .

source: A <strong>BinaryTypeTrait</strong> is a class template that describes a relationship between its two template type parameters with a <code>intergral_constant</code> (typically <code>bool_constant</code>) specialization.
ja: A <strong>BinaryTypeTraitを</strong>有するその2つのテンプレート型パラメータとの関係について説明クラステンプレートである <code>intergral_constant</code> （典型的には <code>bool_constant</code> ）特殊化。
ko: <strong>BinaryTypeTrait는</strong> A의 두 개의 템플릿 유형 파라미터 간의 관계를 설명하는 클래스 템플릿이다 <code>intergral_constant</code> (전형적 <code>bool_constant</code> ) 특성화.

source: A <strong>Callable</strong> type is a type for which the INVOKE operation (used by, e.g., <code><a href="../utility/functional/function">std::function</a></code>, <code><a href="../utility/functional/bind">std::bind</a></code>, and <code><a href="../thread/thread/thread">std::thread::thread</a></code>) is applicable. This operation may be performed explicitly using the library function <code><a href="../utility/functional/invoke">std::invoke</a></code>.(since C++17).
ja: <strong>呼び出し可能な</strong>タイプ（で使用される、例えば、呼び出し操作対象のタイプで <code><a href="../utility/functional/function">std::function</a></code> 、 <code><a href="../utility/functional/bind">std::bind</a></code> 、および <code><a href="../thread/thread/thread">std::thread::thread</a></code> ）に適用可能です。この操作は、ライブラリー関数 <code><a href="../utility/functional/invoke">std::invoke</a></code> を使用して明示的に実行できます（C ++ 17以降）。
ko: <strong>호출 가능</strong> 타입이 INVOKE 동작하는 타입 (예를 사용하여, <code><a href="../utility/functional/function">std::function</a></code> , <code><a href="../utility/functional/bind">std::bind</a></code> 및 <code><a href="../thread/thread/thread">std::thread::thread</a></code> )을 적용한다. 이 작업은 라이브러리 함수 <code><a href="../utility/functional/invoke">std::invoke</a></code> . (C ++ 17부터)를 사용하여 명시 적으로 수행 할 수 있습니다 .

source: A <strong>ConstexprIterator</strong> is an <a href="iterator">LegacyIterator</a> that can be used during constant expression evaluation.
ja: A <strong>ConstexprIteratorで</strong>ある<a href="iterator">LegacyIterator</a>定数式の評価中に使用することができます。
ko: <strong>ConstexprIterator는</strong> 이다 <a href="iterator">LegacyIterator</a> 상수 표현식 평가 동안 사용될 수있다.

source: A <strong>Container</strong> is an object used to store other objects and taking care of the management of the memory used by the objects it contains.
ja: A <strong>コンテナは、</strong>他のオブジェクトを格納し、それに含まれるオブジェクトによって使用されるメモリの管理の世話をするために使用されるオブジェクトです。
ko: <strong>컨테이너는</strong> 다른 개체를 저장하고 포함 된 개체에서 사용하는 메모리의 관리를 돌보는 데 사용되는 개체입니다.

source: A <strong>ContiguousContainer</strong> is a <a href="container">Container</a> that stores objects in contiguous memory locations.
ja: A <strong>ContiguousContainerが</strong>ある<a href="container">コンテナ</a>格納する連続したメモリ位置にオブジェクトこと。
ko: <strong>ContiguousContainer는</strong> A는 <a href="container">컨테이너</a> 저장 연속 메모리 위치에 객체 것이다.

source: A <strong>FunctionObject</strong> type is the type of an object that can be used on the left of the function call operator.
ja: A <strong>関数オブジェクトの</strong>型は、関数呼び出し演算子の左側に使用できるオブジェクトのタイプです。
ko: <strong>FunctionObject의</strong> 유형은 함수 호출 연산자의 왼쪽에 사용될 수있는 객체의 형태이다.

source: A <strong>Hash</strong> is a function object for which the output depends only on the input and has a very low probability of yielding the same output given different input values.
ja: <strong>ハッシュは、</strong>出力が入力のみに依存し、異なる入力値が与えられた同じ出力を生じる非常に低い確率を持っている関数オブジェクトです。
ko: <strong>해시</strong> 출력만을 입력에 따라 상이한 입력 값 지정 동일한 결과를 얻었다 매우 낮은 확률을 갖는 해당하는 기능 개체이다.

source: A <strong>LegacyBidirectionalIterator</strong> is a <a href="forwarditerator">LegacyForwardIterator</a> that can be moved in both directions (i.e. incremented and decremented).
ja: A <strong>LegacyBidirectionalIteratorで</strong>ある<a href="forwarditerator">LegacyForwardIterator</a>両方向（即ち、インクリメントとデクリメント）に移動させることができます。
ko: <strong>LegacyBidirectionalIterator는</strong> A는 <a href="forwarditerator">LegacyForwardIterator</a> 양 방향 (즉, 증가 및 감소)으로 이동 될 수있다.

source: A <strong>LegacyContiguousIterator</strong> is an <a href="iterator">LegacyIterator</a> whose logically adjacent elements are also physically adjacent in memory.
ja: A <strong>LegacyContiguousIteratorで</strong>ある<a href="iterator">LegacyIterator</a>その論理的に隣接する素子もメモリ内の物理的に隣接しています。
ko: <strong>LegacyContiguousIterator는</strong> 이다 <a href="iterator">LegacyIterator</a> 그 논리적으로 인접하는 소자도 메모리의 물리적으로 인접한다.

source: A <strong>LegacyForwardIterator</strong> is an <a href="iterator">LegacyIterator</a> that can read data from the pointed-to element.
ja: A <strong>LegacyForwardIteratorで</strong>ある<a href="iterator">LegacyIterator</a>尖った-に要素からデータを読み出すことができます。
ko: <strong>LegacyForwardIterator는</strong> 입니다 <a href="iterator">LegacyIterator</a> 뾰족한-에 요소에서 데이터를 읽을 수 있습니다.

source: A <strong>LegacyOutputIterator</strong> is a <a href="iterator">LegacyIterator</a> that can write to the pointed-to element.
ja: A <strong>LegacyOutputIteratorが</strong>ある<a href="iterator">LegacyIterator</a>尖った-の要素に書き込むことができます。
ko: <strong>LegacyOutputIterator는</strong> A는 <a href="iterator">LegacyIterator</a> 뾰족한-에 요소에 쓸 수 있습니다.

source: A <strong>LegacyRandomAccessIterator</strong> is a <a href="bidirectionaliterator">LegacyBidirectionalIterator</a> that can be moved to point to any element in constant time.
ja: A <strong>LegacyRandomAccessIteratorで</strong>ある<a href="bidirectionaliterator">LegacyBidirectionalIterator</a>一定時間内の任意の要素を指すように移動させることができます。
ko: <strong>LegacyRandomAccessIterator는</strong> A는 <a href="bidirectionaliterator">LegacyBidirectionalIterator</a> 일정 시간에 어느 엘리먼트 지점으로 이동 될 수있다.

source: A <strong>RandomNumberDistribution</strong> is a function object returning random numbers according to a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Probability_density_function">probability density function</a> p(x) or a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Discrete_probability_distribution">discrete probability distribution</a> P(x
ja: A <strong>RandomNumberDistributionは</strong>に従って乱数を返す関数オブジェクトである<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Probability_density_function">確率密度関数</a> P（X）または<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Discrete_probability_distribution">離散確率分布</a> P（X
ko: <strong>RandomNumberDistribution는</strong> (A)에있어서, 난수를 반환하는 함수의 목적은 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Probability_density_function">확률 밀도 함수</a> P (X) 또는 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Discrete_probability_distribution">이산 확률 분포</a> (X가 P를

source: A <strong>RandomNumberEngineAdaptor</strong> is a <a href="randomnumberengine">RandomNumberEngine</a> that transforms the output of another <a href="randomnumberengine">RandomNumberEngine</a>, the latter of which is termed a
ja: A <strong>RandomNumberEngineAdaptorで</strong>ある<a href="randomnumberengine">RandomNumberEngine</a>他の出力変換その<a href="randomnumberengine">RandomNumberEngine</a> Aと呼ばれ、後者はを
ko: <strong>RandomNumberEngineAdaptor는</strong> A는 <a href="randomnumberengine">RandomNumberEngine</a> 다른 출력 변환 것을 <a href="randomnumberengine">RandomNumberEngine</a> 칭했다을이고 후자 어느

source: A <strong>ReversibleContainer</strong> is a <a href="container">Container</a> that has iterators that meet the requirements of either <a href="bidirectionaliterator">LegacyBidirectionalIterator</a> or <a href="randomaccessiterator">LegacyRandomAccessIterator</a>. Such iterators allow a ReversibleContainer to be iterated over in reverse.
ja: A <strong>ReversibleContainerは</strong>ある<a href="container">コンテナ</a>のいずれかの要件を満たしているイテレータ<a href="bidirectionaliterator">LegacyBidirectionalIterator</a>または<a href="randomaccessiterator">LegacyRandomAccessIteratorを</a>。このような反復子を使用すると、ReversibleContainerを逆に反復できます。
ko: <strong>ReversibleContainer는</strong> A는 <a href="container">컨테이너</a> 중 하나의 요구 사항을 충족 반복자가 <a href="bidirectionaliterator">LegacyBidirectionalIterator</a> 또는 <a href="randomaccessiterator">LegacyRandomAccessIterator을</a> . 이러한 반복자를 사용하면 ReversibleContainer를 반대로 반복 할 수 있습니다.

source: A <strong>SeedSequence</strong> is an object that produces unsigned integer values i in the range 0 &le; i &lt; 232
ja: A <strong>SeedSequenceは</strong>範囲0&le;I &lt;232の符号なし整数値Iを生成するオブジェクトであります
ko: <strong>SeedSequence는</strong> 범위 0 &le; I &lt;232의 부호없는 정수 값 I를 생성하는 것을 목적으로한다

source: A <strong>SequenceContainer</strong> is a <a href="container">Container</a> that stores objects of the same type in a linear arrangement.
ja: A <strong>SequenceContainerが</strong>ある<a href="container">コンテナ</a>ストアは線形配置で同じタイプのオブジェクトこと。
ko: <strong>SequenceContainer는</strong> A는 <a href="container">컨테이너</a> 저장 선형 배열에서 동일한 유형의 오브젝트있다.

source: A <strong>TransformationTrait</strong> is a class template that provides a transformation of its template type parameter.
ja: A <strong>TransformationTraitは、</strong>そのテンプレート型パラメータの変換を提供するクラステンプレートです。
ko: <strong>TransformationTrait은</strong> 그 템플릿 유형 파라미터의 변화를 제공하는 클래스 템플릿이다.

source: A <strong>UnaryTypeTrait</strong> is a class template that describes a property of its template type parameter with a <code>intergral_constant</code> (typically <code>bool_constant</code>) specialization.
ja: A <strong>UnaryTypeTraitを</strong>用いて、そのテンプレート型パラメータのプロパティを記述するクラステンプレートである <code>intergral_constant</code> （典型的には <code>bool_constant</code> ）専門。
ko: <strong>UnaryTypeTrait는</strong> 과의 템플릿 유형 파라미터의 속성을 설명하는 클래스 템플릿 인 <code>intergral_constant</code> (전형적 <code>bool_constant</code> ) 특성화.

source: A C++ program is a sequence of text files (typically header and source files) that contain <a href="declarations">declarations</a>. They undergo <a href="translation_phases">translation</a> to become an executable program, which is executed when the C++ implementation calls its <a href="main_function">main function</a>.
ja: C ++プログラムは、<a href="declarations">宣言</a>を含む一連のテキストファイル（通常はヘッダーファイルとソースファイル）です。これらは<a href="translation_phases">変換さ</a>れて実行可能プログラムになり、C ++実装がその<a href="main_function">メイン関数を</a>呼び出すときに実行されます。
ko: C ++ 프로그램은 <a href="declarations">선언</a> 을 포함하는 일련의 텍스트 파일 (일반적으로 헤더 및 소스 파일)입니다 . 그들은 받아야 <a href="translation_phases">번역</a> 은 C ++ 구현이 호출 할 때 실행되는 실행 프로그램이 될 <a href="main_function">주요 기능을</a> .

source: A C++11 allocator, except for <code>[[nodiscard]]</code> added to match C++20 style.
ja: C ++ 11 スタイルのアロケーター。ただし、 <code>[[nodiscard]]</code> は C ++ 20スタイルに一致するように追加されています。
ko: C ++ 20 스타일과 일치하도록 <code>[[nodiscard]]</code> 를 제외한 C ++ 11 할당 자 .

source: A FormattedInputFunction is a stream input function that performs the following:
ja: FormattedInputFunctionは、以下の処理を行うストリーム入力関数です。
ko: FormattedInputFunction은 다음을 수행하는 스트림 입력 함수입니다.

source: A FormattedOutputFunction is a stream output function that performs the following:
ja: FormattedOutputFunctionは、以下の処理を行うストリーム出力関数です。
ko: FormattedOutputFunction은 다음을 수행하는 스트림 출력 함수입니다.

source: A NaN never compares equal to itself. Copying a NaN is not required, by IEEE-754, to preserve its bit representation (sign and <a href="../../numeric/math/nan.2">payload</a>), though most implementation do.
ja: NaNがそれ自体と等しいことは決してありません。IEEE-754ではNaNをコピーする必要はありませんが、ほとんどの実装ではそうですが、ビット表現（符号と<a href="../../numeric/math/nan.2">ペイロード</a>）を保持します。
ko: NaN은 결코 자신과 동등하지 않습니다. IEEE-754에서는 비트 구현 (sign and <a href="../../numeric/math/nan.2">payload</a> ) 을 유지하기 위해 NaN을 복사 할 필요가 없지만 대부분의 구현에서는 필요합니다.

source: A NaN never compares equal to itself. Copying a NaN may not preserve its bit representation.
ja: NaNはそれ自身と比較することはありません。NaNをコピーしても、そのビット表現が保持されない場合があります。
ko: NaN은 결코 자신과 동등하지 않습니다. NaN을 복사하면 비트 표현이 유지되지 않을 수 있습니다.

source: A UnformattedOutputFunction is a stream output function that performs the following:
ja: UnformattedOutputFunctionは、以下の処理を行うストリーム出力関数です。
ko: UnformattedOutputFunction은 다음을 수행하는 스트림 출력 함수입니다.

source: A better matching explicit template specialization is declared after POR.
ja: よりマッチングの良い明示的なテンプレートの特殊化はPORの後に宣言されます。
ko: POR 다음에보다 일치하는 명시 적 템플릿 전문화가 선언됩니다.

source: A better matching template overload is declared after POR.
ja: よりマッチングの良いテンプレートオーバーロードはPORの後に宣言されています。
ko: POR 다음에 더 일치하는 템플릿 과부하가 선언됩니다.

source: A better matching template overload is declared after POR. The best matching explicit template specialization is declared after the better matching overload.
ja: マッチングの良いテンプレートのオーバーロードは、PORの後に宣言されます。ベストマッチングの明示的なテンプレートの特殊化は、より良いマッチングオーバーロードの後に宣言されます。
ko: POR 다음에 더 일치하는 템플릿 과부하가 선언됩니다. 가장 일치하는 명시 적 템플릿 전문화는 더 나은 일치 오버로드 후에 선언됩니다.

source: A better matching template overload is declared after POR. The best matching explicit template specialization is declared before the better matching overload.
ja: マッチングの良いテンプレートのオーバーロードは、PORの後に宣言されます。ベストマッチングの明示的なテンプレートの特殊化は、ベターマッチングオーバーロードの前に宣言されます。
ko: POR 다음에 더 일치하는 템플릿 과부하가 선언됩니다. 가장 일치하는 명시 적 템플릿 전문화가 더 나은 일치하는 과부하 전에 선언됩니다.

source: A better matching template overload is declared after POR. The best matching explicit template specialization is declared last.
ja: よりマッチングの良いテンプレートオーバーロードはPORの後に宣言されます。最もマッチングの良い明示的なテンプレートの特殊化は最後に宣言されます。
ko: POR 다음에 더 일치하는 템플릿 과부하가 선언됩니다. 가장 일치하는 명시 적 템플릿 전문화가 마지막에 선언됩니다.

source: A bidirectional iterator does not have to be dereferenceable to be decrementable (in particular, the end iterator is not dereferenceable but is decrementable).
ja: 双方向イテレータは、デクリメント可能であるために参照可能である必要はありません(特に、終端イテレータは参照可能ではありませんが、デクリメント可能です)。
ko: 양방향 반복기는 감소 가능하도록 역 참조 될 필요가 없습니다 (특히, 최종 반복자는 역 참조 가능하지 않지만 감소 가능).

source: A bit field cannot be a <a href="static">static data member</a>.
ja: ビットフィールドを<a href="static">静的データメンバーに</a>することはできません。
ko: 비트 필드는 <a href="static">정적 데이터 멤버가</a> 될 수 없습니다 .

source: A bit field declaration is a <a href="data_members">class data member declaration</a> which uses the following declarator:
ja: ビットフィールド宣言は、次の宣言子を使用する<a href="data_members">クラスデータメンバー</a>宣言です。
ko: 비트 필드 선언은 다음 선언자를 사용 하는 <a href="data_members">클래스 데이터 멤버 선언</a> 입니다.

source: A braced-init-list is not an expression and therefore has no type, e.g. <code>decltype({1,2})</code> is ill-formed. Having no type implies that template type deduction cannot deduce a type that matches a braced-init-list, so given the declaration <code>template&lt;class T&gt; void f(T);</code> the expression <code>f({1,2,3})</code> is ill-formed. However, the template parameter can otherwise be deduced, as is the case for <code><a href="../container/vector">std::vector</a>&lt;int&gt; v(<a href="../iterator/istream_iterator">std::istream_iterator</a>&lt;int&gt;(<a href="../io/cin">std::cin</a>), {})</code>, where the iterator type is deduced by the first argument but also used in the second parameter position. A special exception is made for <a href="template_argument_deduction#Other_contexts">type deduction using the keyword <code>auto</code> </a>, which deduces any braced-init-list as <code><a href="../utility/initializer_list">std::initializer_list</a></code>.
ja: <code>decltype({1,2})</code> -init-listは式ではないため、型がありません。たとえば、decltype（{1,2}）は形式が正しくありません。型がないことは、テンプレート型の推定がbraced-init-listに一致する型を推定できないことを意味するため、宣言 <code>template&lt;class T&gt; void f(T);</code> 式 <code>f({1,2,3})</code> の形式が正しくありません。ただし、 <code><a href="../container/vector">std::vector</a>&lt;int&gt; v(<a href="../iterator/istream_iterator">std::istream_iterator</a>&lt;int&gt;(<a href="../io/cin">std::cin</a>), {})</code> の場合と同様に、テンプレートパラメータは別の方法で推定できます。イテレータタイプは、最初の引数ですが、2番目のパラメーターの位置でも使用されます。<a href="template_argument_deduction#Other_contexts">キーワード</a> <code>auto</code> を使用した型の推定については、特別な例外があります。 、括弧で囲まれた初期リストを <code><a href="../utility/initializer_list">std::initializer_list</a></code> として推定します。
ko: braced-init-list는 표현식이 아니므로 유형이 없습니다. 예를 들어 <code>decltype({1,2})</code> 은 형식이 잘못되었습니다. 타입이 없다는 것은 템플릿 타입 추론이 괄호로 묶은 초기리스트와 일치하는 타입을 추론 할 수 없다는 것을 암시합니다. 따라서 <code>template&lt;class T&gt; void f(T);</code> <code>f({1,2,3})</code> 표현식 이 잘못되었습니다. 그러나 <code><a href="../container/vector">std::vector</a>&lt;int&gt; v(<a href="../iterator/istream_iterator">std::istream_iterator</a>&lt;int&gt;(<a href="../io/cin">std::cin</a>), {})</code> 의 경우와 같이 템플릿 매개 변수를 추론 할 수 있습니다 . 여기서 반복자 유형은 첫 번째 인수이지만 두 번째 매개 변수 위치에도 사용됩니다. <a href="template_argument_deduction#Other_contexts">키워드 </a> <code>auto</code> 를 사용하여 유형 공제에 대한 특별한 예외가 발생합니다. 는 <code><a href="../utility/initializer_list">std::initializer_list</a></code> 로 braced-init-list를 추론합니다 .

source: A break statement cannot be used to break out of multiple nested loops. The <a href="goto">goto statement</a> may be used for this purpose.
ja: 複数のネストされたループから抜け出すために、breakステートメントを使用することはできません。<a href="goto">goto文は</a>、この目的のために使用することができます。
ko: 여러 개의 중첩 된 루프를 중단하는 데 break 문을 사용할 수 없습니다. <a href="goto">GOTO 문은</a> 이 목적을 위해 사용할 수있다.

source: A byte can be converted to a numeric value (such as to produce an integer hash of an object) using <code>std::to_integer</code>.
ja: <code>std::to_integer</code> を使用して、バイトを数値に変換できます（オブジェクトの整数ハッシュを生成するなど）。
ko: <code>std::to_integer</code> 사용하여 바이트를 숫자 값으로 변환 할 수 있습니다 (예 : 객체의 정수 해시 생성) .

source: A call to <code><a href="deque/resize">resize</a></code> with a bigger size does not invalidate any references to elements of the deque.
ja: 大きなサイズでサイズ <code><a href="deque/resize">resize</a></code> を呼び出しても、両端キューの要素への参照は無効になりません。
ko: 더 큰 크기 로 <code><a href="deque/resize">resize</a></code> 를 조정 해도 호출 요소에 대한 참조는 무효화되지 않습니다.

source: A call to <code><a href="deque/resize">resize</a></code> with a smaller size does not invalidate any references to non-erased elements.
ja: 小さいサイズでサイズ <code><a href="deque/resize">resize</a></code> を呼び出しても、消去されていない要素への参照は無効になりません。
ko: 더 작은 크기 로 <code><a href="deque/resize">resize</a></code> 을 호출 해도 삭제되지 않은 요소에 대한 참조는 무효화되지 않습니다.

source: A call to <code>ranges::swap</code> is equivalent to:
ja: <code>ranges::swap</code> 呼び出しは次と同等です。
ko: <code>ranges::swap</code> 호출 은 다음과 같습니다.

source: A call to the function <code>signal()</code><a href="../../atomic/memory_order">synchronizes-with</a> any resulting invocation of the signal handler.
ja: 関数 <code>signal()</code> の呼び出しは、シグナルハンドラーの呼び出し<a href="../../atomic/memory_order">と同期し</a>ます。
ko: <code>signal()</code> 함수 에 대한 호출은 신호 처리기의 모든 호출 <a href="../../atomic/memory_order">과 동기화</a> 됩니다.

source: A call to this function that is the first reference to the time zone database will cause it to be initialized.
ja: タイムゾーンデータベースへの最初の参照であるこの関数を呼び出すと、この関数が初期化されます。
ko: 표준 시간대 데이터베이스에 대한 첫 번째 참조 인이 함수를 호출하면 초기화됩니다.

source: A calling thread
ja: 呼び出しの糸
ko: 호출 스레드

source: A calling thread must not own the <code>mutex</code> prior to calling <a href="mutex/lock"><code>lock</code></a> or <a href="mutex/try_lock"><code>try_lock</code></a>.
ja: 呼び出しスレッドは、<a href="mutex/lock"> <code>lock</code> </a>または<a href="mutex/try_lock"> <code>try_lock</code> </a>を呼び出す前に <code>mutex</code> 所有してはなりません。
ko: 호출 스레드는 <a href="mutex/lock"> <code>lock</code> </a> 또는 <a href="mutex/try_lock"> <code>try_lock</code> </a> 호출 전에 <code>mutex</code> 소유해서는 안됩니다 .

source: A capture with an initializer acts as if it declares and explicitly captures a variable declared with type <a href="auto">auto</a>, whose declarative region is the body of the lambda expression (that is, it is not in scope within its initializer), except that:
ja: イニシャライザを使用したキャプチャは、<a href="auto">auto</a>型で宣言された変数を宣言して明示的にキャプチャするかのように機能します。その宣言領域はラムダ式の本体です（つまり、イニシャライザ内のスコープにはありません）。
ko: 이니셜 라이저를 사용한 캡처는 <a href="auto">auto</a> 유형으로 선언 된 변수를 선언하고 명시 적으로 캡처하는 것처럼 작동합니다. 선언 영역은 다음을 제외하고 람다 식의 본문입니다 (즉, 이니셜 라이저 내의 범위에 있지 않습니다).
